ここは八九寺ちゃんに立ち会いを任せて
就让八九寺留在这里守着吧
しばらく人間は席を外そうか
人类就暂时回避一下
はい　お任せあれ！
好 交给我吧
悪いニュースがふたつある
有两个坏消息
手短に行くよ
简单说明
ひとつは目下行方不明の女子バスケットボール部員の最後のひとり
首先是目前最后一位行踪不明的女子篮球部部员
木石総和ちゃんの所持品が発見された
木石总和的随身物品被发现了
所持品だけですか？
只发现了随身物品？
そう　携帯電話やスクールバッグのみならず
没错 除了手机还有书包
制服とユニフォーム　バッシュもだ
校服队服 篮球鞋也在
発見されたのは直江津高校の体育館
位置在直江津高中的体育馆
その女子更衣室のロッカーの中だ
女子更衣室的储物柜里面
ロッカーから制服やユニフォームが発見されるのは当然なのでは？
在储物柜里面找到校服或队服不是很正常吗？
校服
「制服やユニフォーム」ならね
前提是「校服或队服」
或
队服
「制服とユニフォーム」じゃあ　如何にも変だ
找到「校服和队服」就不太对劲了
和
木石ちゃんは裸で下校して行方不明になったのかい？
木石是光着身子放学然后消失不见的吗？
木乃伊化していなくても大騒動だろう
就算没变木乃伊也会引发大骚动吧
大騒動…　だ
真会大骚动…
予備の制服やユニフォームという線もない
也不像是备用的校服或队服
この部屋ほどじゃないにしても
虽说没有这房间脏乱
西装
正太
眼镜
甜宠
かなりぐちゃぐちゃに詰め込まれていたからね
但储物柜也是胡乱被塞满了的
まるで邪魔なものを適当に押し込んだかのごとく
就像是将不需要的东西随意塞进去一样
もしも先に木石総和ちゃんの木乃伊が発見されていて
如果说我们先找到了木石总和的木乃伊
こうまで所持品をはぎ取られていたら
随身物品像这样被全部丢下
個人を特定するのは結構難航しただろうね
想要确定木乃伊的身份应该很难吧
それはつまり　事件の解決が難航していたというのとイコールだ
也就是说 想要解决这次的事件也会变得很困难
ただ　妙ですね
不过有点奇怪
どうして木石ちゃんに限ってそんな拙い隠蔽工作を？
为什么只有木石这边会搞这拙劣的掩饰？
拙くないよ　悪質だよ
不是拙劣 是恶劣
携帯電話の電源は当然オフになっていたし
手机自然是处于关机的状态
乱暴に押し込んでいる割には気配りも細やかだった
虽说东西是乱塞进去的 但细节处理得很好
しかも吸血鬼が学校の中にまで踏み込んでいるという事態は
而且事态已经发展到学校中闯入吸血鬼的地步
女子バスケットボール部員にとって危険過ぎる
这对女子篮球部部员来说太过危险
そして木石ちゃんに限って隠蔽工作をした理由を推定すると
来推断一下为什么只有木石这边做了掩饰
結構嫌な結論に辿り着いちゃうんだよ　こよみん
会得到一个很讨厌的结论 小历历
つまり私達が木乃伊の所持品から個人を特定しているという捜査情報が
就是说我们通过木乃伊的随身物品判断身份这种手法
相手にバレたということだから
已经被对方发现了吧
私達の捜査情報が吸血犯側に漏れている可能性が高い
吸血鬼一方很有可能掌握了我们的调查情况
悪いニュースどころか
何止是坏消息
それは最悪のニュースだった
这算是最糟糕的消息
忍芥末 其五
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：Nemeton  后期：MIR
これまで発見された四体の木乃伊のＤＮＡを簡易ながら分析した
我对目前为止发现的四个木乃伊进行了简易DNA分析
結論から言うと
直接说结论
四人とも同一の吸血犯に血を吸われた木乃伊だったよ
四人都是被同一个吸血鬼吸血变成了木乃伊
同一の吸血鬼の　そう言ってよければ眷属だった
或者也可以说都是同一个吸血鬼的眷属
問題はその吸血鬼遺伝子が
问题在于那吸血鬼的基因信息
昨夜私が採取したスーサイドマスターの遺伝子とほぼほぼ一致したことだ
与我昨晚在SuicideMaster身上取样得到的信息基本一致
だから　あの幼女が何と言おうと
所以无论那幼女怎么说
確保せざるを得なくなっている
我们都得控制住她
仮にスーサイドマスターが
假设SuicideMaster
拒食症の吸血鬼が飢えに負けて
厌食症的吸血鬼败给了饥饿
その辺の女子高生に手当たり次第手を出したのだとしても
就这样对附近的女子高中生胡乱地下手了
もしも木乃伊化した彼女たちを元通りに戻せたなら
如果能够让木乃伊化的女生恢复原样
今回の件で裁かれることはなくなりますか？
她还会因为这次的事件受到制裁吗？
いわばスーサイドマスターは
说来SuicideMaster
六百年間ダイエットを続けてきたようなものだ
她这已经算是节食了六百年吧
断食系は一度決壊すると
绝食的状态一旦打破
ものすごい勢いでリバウンドするからねえ
往往会以迅猛的势头进行反弹
暴飲暴食
暴饮暴食
鯨飲馬食だ
鲸吞虎噬
でも…
可是…
まあそう急くなよ　こよみん
先不要着急 小历历
スーサイドマスターの犯行を否定する材料だってあるんだ
我们还有否认SuicideMaster罪行的信息
千年生きた太古の吸血鬼が
活了千年的古老吸血鬼
女子更衣室にこそこそ忍び込んで
偷偷潜入女子更衣室当中
こそこそロッカーに細工したなんて珍説に
又偷偷对储物柜动手脚这种奇谈
どれほどの蓋然性があるって言うんだい？
会有多大的可能性出现呢？
仰る通りである
说得没错
スーサイドマスター自身が木乃伊化していた理由も
SuicideMaster自己为什么会变成木乃伊
その仮説では今のところ説明がつかない
以上的假说还是解释不清楚
結局のところ　緊張感が俄然増しただけで
到头来只是突然增加了几分紧张感
本人から話を聞くしかない状況に変わりはなさそうだ
最后还是需要跟她本人确认一下情况
お前様
汝
スーサイドマスターがお前様と話がしたいそうじゃ
SuicideMaster好像想跟汝说几句话
会ってやってくれるか？
能见她一面吗？
俺様が決死にして必死にして万死の吸血鬼
我就是决死的拼死的万死的吸血鬼
デストピア・ヴィルトゥオーゾ・スーサイドマスターだぜ
Deathtopia Virtuoso SuicideMaster
近うよれ
上前来吧
は　初めまして　阿良々木暦です
初 初次见面 我是阿良良木历
えーっと…
那什么…
そうかしこまるな
不用这么拘束
俺様は貴様に礼を言いたくて呼んだんだからよ
我叫你过来是想向你道谢
まあ　それだけってわけでもねえが
不过也不只是这么简单
まずは礼だ
先道谢吧
れ　礼…　ですか？
道 道谢吗？
いくつかある　まずは
有几件事 首先…
どうやらまた死んでしまったらしい俺様を蘇らせてくれたこと
要谢谢你让好像又死了一次的我复活过来
そして　それよりも
然后更重要的
俺様の眷属だった
我曾经的眷属
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードを
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
蘇らせてくれたこと
你帮她复活的事
礼を言う
感谢你
ま　あらかた話しておる
跟她大致说过了
とりあえず連続吸血犯じゃという疑いについては否定しておるぞ
总之 对于这次连续吸血事件的嫌疑她是否定的
眷属っつっても
虽说是眷属
アセロラ姫　キスショットにはすぐに暖簾分けして独立させたからな
雅赛劳拉公主 KissShot 我那时很快就让她分店独立了
保護者面をしてしゃしゃり出るのもだせえんだが
其实也不好摆监护人的架子跑来干预
この国で退治されたなんて噂を聞いちゃ
但我听说她在这个国家被消灭了
隠居してもいられなかった
就再也无法隐居养老
一応　無事を確認しておきたくてよ
想来看看她到底有没有事
あんまり無事とは言えなかったみてえだが
虽然她这还真不像是没事
生きてるだけでめっけもんだ
但还活着就很幸运了
なんにせよ　会えてよかったぜ
不管怎么说 能见她一面真好
死んだと思うとったのはこっちも同じじゃがの
吾也一样 以为汝已经死了呢
で　キスショットの無事も確認できたし
现在已经知道KissShot没事了
俺様としてはさっさとアジトに帰りてえんだが
我现在只想赶快回到自己的老窝
なんだかキナ臭えことになってるらしいじゃねえか
但眼下是不是出现了什么可疑的事件
ものは相談なんだが　これもよしみだ
我们的交情摆在这 帮我一个忙吧
俺様の出国を手伝ってくれねえか？
能帮助我离开这个国家吗？
言っちまえば　俺様は嬉しいわけよ
真要说的话 我还是很高兴的
あの「うつくし姫」がどうやら理想の王子様を見つけたらしい
那「美丽公主」也似乎是找到了理想的王子大人
ってオチを知ることができて
得知这结局就很好
だが　折角だから
这机会也不容易
その王子様のお手並みを拝見させて欲しいって気持ちもある
希望能让我见识一下这位王子有什么本事
どうだ　ここはひとつ俺様を助けちゃくれねえか？
如何 这次能不能帮助我一下？
忍の類縁は僕の類縁ですから
忍的亲属就是我的亲属
やぶさかじゃありませんが
我不介意帮这个忙
その前にはっきりさせたいことがあります
但在此之前 我想弄清楚一件事
はっきりさせなくちゃいけないことが
有一件事必须要弄清楚
スーサイドマスター
SuicideMaster
あなたはどうして木乃伊になって
你为什么会变成木乃伊
地中に埋まっていたんですか？
为什么会被埋到地下？
あなたほどの存在が
你这样伟大的存在
地中に埋まってたってのは
被埋到了地下这事
俺様のあずかり知るところじゃねえな
这就不知道是怎么回事了
誰かが勝手に埋めたんだろ
有人擅自把我埋下去的吧
誰か…
有人…
木乃伊化？　した理由のほうは
至于木乃伊化的理由
もう少し簡単に説明がつくぜ
还是比较好解释的
千年生きたこの俺様も
活过千年的我
あんな死にかたをしたのは覚えている限り初めてだったな
在记忆之中还是第一次经历那样的死亡
ど　どういうことですか？
这 这是什么意思？
死因は　死因はなんだったんですか？
死因呢 死因究竟是什么？
食中毒だぜ
食物中毒
しょ…　食中毒？
食… 食物中毒？
ああ　変なもん食った
嗯 吃了奇怪的东西
ええと　日本語では
用日语来说的话…
女子高生って言うんだっけ　あの食材？
那食材应该叫女高中生吧？
ありゃあそう　一週間前のことか？
那是一周以前的事吧
俺様はこの町にやってきたわけだ
我来到了这个镇子上
俺様の生んだ伝説
我创造的传说
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードの
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
安否を確認しようって腹だったわけだが
我此行本是来确认她的安危
到着早々　俺様の安否がしれなくなったってんだから心底笑える
结果刚到这里自身就难保了 真是笑死人了
着陸に失敗し　粉々になって
着陆失败 摔得粉碎
どうやらまた死んでしまったらしい
看来我好像又死了一次
町を守る結界
守护镇子的结界
その結界のせいで粉々の木っ端微塵になったってえ話じゃねえぜ？
我可不是受到了那结界的影响才变得粉身碎骨
あくまで着陸失敗による自滅だ
完全是着陆失败自取灭亡
そこの神様が仕掛けた結界は
那神明设置的结界
そんな攻撃的なもんじゃねえ
不具有那种攻击性
そっと迷わす進路妨害の結界
是让人迷路失去方向的结界
問題はそのタチの悪さが
问题在于那恶劣的性质
俺様にはまったく作動しなかったって点なんだ
对我没有起到一点点的作用
そう
没错
俺様は強力な結界をすさまじいパワーで突破して入国してきたわけじゃねえ
我并没有依靠可怕的力量冲破强力的结界进入这国家
そのすさまじいパワーがなかったからこそ
而是因为自己不具备可怕的力量
すんなり入国できたってわけだ
所以简简单单进入了这国家
ここまで弱体化しているとは我ながら愕然としたね
我都衰弱到了这种地步 自己也吓了一跳
無節操に死を繰り返しているうちに
毫无忌惮地重复死亡的过程中
俺様は完全体を
我那完全体
見かけだけでも維持できないところまで追い詰められていたようだ
我似乎已经走到了连那外表都无法保持的境地
どうやら幼体化してしまったらしい
看来我好像已经幼体化了
こんな状態で会いに行っても
我这副模样去见她
旧交を温めるどころか
别说是重温旧交了
心配をかけることしかできねえだろう
只会让她替我感到担心吧
俺様にも千年生きた誇りってもんがあった
我也有活过了千年的自尊
生みの親にして名付け親のプライドがあった
有自己创造她给予她名字的自豪
要は見栄を張りたかったのさ
就是说我想撑住面子
六百年ぶりに再会するダチに
面对六百年不见的伙伴
失望されたくなかった
不想让她感到失望
「こいつ　変わったな」と思われたくもなかったし
不想让她觉得「这家伙变了啊」
「こいつ　相変わらずだな」と思われたくもなかった
也不想让她觉得「这家伙没有变化啊」
ただこう思われたかった
我只希望她这么想
「これでこそ　我が友」と
「这才是我的朋友」
思ってほしかった
她要这样想才好
完全体になるのは無理でも
即便无法恢复成完全体
せめて上っ面だけでも着飾ろうと思った
起码表面上得想装得好看点
だから
所以说
現地の食材に手を出した
我对本地的食材下手了
神様の暮らす山を下りて
走下神明居住的山
夜道をひとり歩く女子高生に俺様は目星をつけた
我盯上了独自走夜路的女高中生
はっきり言って誰でもよかった
说实话我并不在乎目标是谁
だから罰があたった
所以遭到了报应
ここで選別するような真似をしたら
如果我在这里进行挑选的话
その食材が「うつくし姫」に並んじまうことになる
就意味着将那食材与「美丽公主」相提并论
まあ　なんにしても今から思えば食材に対する敬意がねーよな
不管怎么说 现在想来那真的是缺乏对食材的敬意
この国のテーブルマナーに
这国家的餐桌礼仪
「いただきます」と「ごちそうさま」ってのがあるだろう？
有说「我开动了」和「谢谢款待」的习惯吧？
あれが俺様にはよくわかんなくてよ
这我是真的理解不了
食材への感謝って　なんだそりゃ
对食材的感谢 那算什么？
わけがわからんと
真的搞不懂
食べるってのは元々
进食这种行为
最高に命をおもちゃにする行為のはずなんだがね
原本就是最美妙的把生命当儿戏的行为
娯楽だよ
是娱乐啊
しかし　だからこそ俺様にとって
然而正因如此 对我来说
食べることは生きることではなく
进食并不是为了生存
食べることは愛することだった
进食是爱的表现
あのとき俺様は
那时的我
「いただきます」を言うべきだったんだろう
应该说一句「我开动了」吧
郷に入っては郷に従って
正所谓入乡随俗
それが俺様の業だったはずだ
那才是我应有的行为吧
にもかかわらず無節操に
而我却肆无忌惮地
女子高生に食らいついた
直接咬向了女高中生
罰があたった
遭到了报应
その結果が食中毒だ
结果就是食物中毒
女子高生の毒にあたって
中了女高中生的毒
俺様は　どうやらまた死んでしまったらしい
看来我好像又死了一次
ん？　どういうことだ？
嗯？ 这是什么情况？
その話だとスーサイドマスターは
按照SuicideMaster的这番叙述
女子高生を毒牙にかけた直後に
她在对女高中生下口后
あのようにからからに干からびてしまったということになってしまう
紧接着马上就变成了那一副干巴巴的模样吗
被害者は四人ないしは五人の女子高生だ
受害者是四或者五个女高中生
それなのに
而与此相对
最初の時点で木乃伊化していては
如果她一开始就变成木乃伊
連続性が断たれる
连续性就断了
吸血鬼化に失敗して木乃伊になるって線を基調にするんだったら
如果将吸血鬼化失败变成木乃伊当作基准来分析
吸血に失敗して木乃伊化するって線も念頭に置くべきだった
就不应该忽略吸血失败结果变成木乃伊的可能性吗
知っちゃあいたんだが　そんな例は貴重だから
我知道有这种情况 但实在是少见
なるほど　木乃伊化した経緯はわかった
原来如此 木乃伊化的经过搞清楚了
食中毒に陥り
食物中毒后
緊急避難的な乾眠としての木乃伊になったスーサイドマスターを
作为紧急措施干眠变成木乃伊的SuicideMaster
じゃあ山に埋めたのは誰なんだという謎については
至于是谁将她埋进了山里的这个谜题
まるっきり解決していない
还完全没有解开
吸血鬼化に失敗して木乃伊になった女子高生
吸血鬼化失败变成木乃伊的女高中生
吸血に失敗して木乃伊化した吸血鬼
吸血失败变成木乃伊的吸血鬼
ここにもうひとパターン付け加えるとすれば
如果要在这里加上一种其他的可能…
吸血鬼化に成功した女子高生だね
是吸血鬼化成功的女高中生吧
一連の犯行がどうにもちぐはぐで嚙み合わなかった理由がやっとわかった
终于搞清楚这一连串的罪行总是不连贯不协调的原因了
吸血主はひとりじゃなかった
并不是只有一个吸血鬼
吸血鬼が途中から入れ替わっていた
吸血鬼在中途替换过
い…　入れ替わり？
替… 替换？
美食の吸血鬼が日本の未成年ばかりを連続で狙うなんて
吸血鬼美食家针对日本的未成年人不断地下手
エチケットのなさは不自然極まりなかったけれど
可以说是缺乏礼仪到了十分不自然的程度了
しかしそれが
而换个角度
女子高生が女子高生を狙っていたのだとすれば
如果说其实是女高中生针对女高中生的话
むしろしっくりくる
就很合理了
否
不
女子高生が女子高生ではなく
不是女高中生对女高中生
女子バスケットボール部員が
而是女子篮球部部员
女子バスケットボール部員を狙っているのだとすれば
针对其他女子篮球部部员的话
もっとしっくりくる
就更合理了
同伴压力
拖后腿
艰苦训练
连带责任
影响学习
与朋友关系不和
互相猜疑
压力
不和谐
总受伤
主力队员关系紧张
動機はいくらでも考えつく
动机要多少有多少
たったひとりだけ
只有一个人
監視されていない女子バスケットボール部員がいることに
只有一个没有受到监视的女子篮球部部员
こんな状況になるまで気付かないなんて
事到如今我才察觉到这件事
僕は本当にどうかしている
我真的有些不对劲了
木石総和
木石总和
確か二年生だったか
应该是高二学生吧
こちら側の捜査情報が漏れていたとして
我们的调查情况出现泄露
臥煙さんのチームが木石ちゃんの木乃伊を探していることを知ったなら
她知道了卧烟小姐的队伍正在搜寻木石的木乃伊之后
木石
自身のロッカーに
往自己的储物柜中
そんな私物を押し込んでおくことで
塞进那一堆自己的东西
推理の攪乱を狙った
想借此干扰调查
命日子に解いてもらったふたつのリビング・メッセージ
而命日子帮助解读出来的两条存活信息
あるいは署名にしたってそうだ
或者说是署名也一样
スーサイドマスターが木石ちゃんを吸血する際
SuicideMaster对木石吸血的时候
「デストピア・ヴィルトゥオーゾ・スーサイドマスター」と
「Deathtopia Virtuoso SuicideMaster」
己の名前を名乗っただろう
应该报出了自己这名字吧
つまり　自分を襲った吸血鬼の名を
就是说袭击自己的吸血鬼的名字
木石ちゃんは把握していて
木石是清楚的
しかも　彼女の木乃伊を山に埋め
而她将木乃伊埋进山里
隠したことから考えて
将吸血鬼藏了起来
その後の自分の吸血活動をスーサイドマスターのせいにしようと目論んだ
是想将自己之后的吸血行为伪装成SuicideMaster的所作所为
人間らしく
合乎人性
単語帳にダイイング・メッセージを残した口本教実ちゃんは
在单词本上留下死亡信息的口本教实
自分を襲った吸血鬼がかつての仲間だと気付けずに
没发现袭击自己的吸血鬼是过去的同伴
フェイクに引っかかって
被假象迷惑
「Ｂ７７７Ｑ」というメッセージを残してしまったのかもしれない
或许才留下了「Ｂ７７７Ｑ」这样的信息
あるいはメッセージ自体
或者说信息本身
木石ちゃんが捜査陣に仕掛けたフェイクだったのか
可能就是木石为调查者留下的假线索
少なくとも「Ｆ／Ｃ」のほうは間違いなくそうだろう
至少「Ｆ／Ｃ」这信息应该是假的不会错
女子バスケットボール部員に疑いが向いていることを知った木石ちゃんが
当木石发现女子篮球部的部员变成了怀疑的对象
捜査陣の目をもうひとつ違う方向に向けさせようとした
便想办法让调查者转向另一个不同的方向
それが神原駿河のファンクラブ
也就是神原骏河的粉丝俱乐部
いずれにしても
不管怎么说
彼女が吸血鬼に成り立てだからと考えれば腑に落ちる
考虑到她刚变成吸血鬼的话 都说得通了
証拠隠滅　アリバイ工作
毁灭证据 伪造不在场证明
でっち上げ
捏造假信息
攪乱
扰乱
人間味に満ちた吸血鬼の
充满人性的吸血鬼的
人間らしい犯罪
人类一般的犯罪
こんがらがっていた部分を解きほぐすと
把纠缠在一起的部分解开的话
要するに順序の問題か
就是顺序的问题吗
つまり　こういうこと
也就是这么一回事
木乃伊が発見された順序は
木乃伊被发现的顺序如下
(假定)
だったが　実際に被害にあった時系列は
而实际上几个人遇害的时间线
第零位受害者
第零点五位受害者
これが一昨々日の夜から昨夜にかけておこった連続吸血の真相だ
这就是大前天夜晚到昨夜发生的连续吸血事件的真相
へえー　そうなんだ
是这样吗
小利口なことを
这种小聪明吗
あれこれ考えるねえ
还真会想呢
あの女子高生も　貴様達も
那女高中生也是 你们也是
しかも　なるほどスーサイドマスターは連続吸血犯ではなかったようだが
而这样一来确实可以说SuicideMaster不是连续吸血的犯人
しかし　少なくともことの発端であることは自白通りだ
但事情的开端就像她本人所说的一样
最初のひとりの血液は彼女が吸っている
最初的一个人是她吸的血
最初の時点では被害者だった木石ちゃんが
最开始是受害者的木石
しかしその後の主犯となれば
后来却成为了主犯
被害者が加害者に切り替わる構図
受害者转变为加害者的结构
誰が悪いのか　よくわからなくなってきましたね
到底是谁不对 有点搞不清楚了呢
次に彼女が狙うのは誰だと思う　こよみん？
你觉得她的下一个目标会是谁 小历历？
え…　えっと
我… 我想想
そりゃあ　やっぱり
那应该是…
軋轢のあった女子バスケットボール部員…　ですよね？
应该是出现过摩擦的女子篮球部部员吧
だから　そこを先回りすれば…
如果能够先她一步…
臥煙さん！
卧烟小姐！
ああ　もう　姉貴に呪い殺されちゃうよ
真是的 这下要被姐姐给咒死了
まあ　これもこれで決めつけだけれどね
不过目前这也是主观的判断
神原駿河・日傘星雨体制の集結を木石ちゃんが知っているとは限らないし
木石也不一定知道神原骏河和日伞星雨组织的集结
当前社团活动的现状
可以说是元凶的黄金一代
再好不过的猎物
主菜
知っていても
就算她知道
あくまで狙いは現役部員に限っているかもしれないわけで
目标也有可能仅限于现役的部员
盯上神原骏河的可能性
八九寺とスーサイドマスターをふたりきりにして残してきたのが
把八九寺和SuicideMaster两个人单独留下
若干不安なんですが…
还是有点不放心…
大丈夫ですかね？
应该不会有事吧？
私が張ったあの結界は檻に近い
我布置的结界与笼子类似
神と鬼で楽しくトークしておいてもらおう
让她们神和鬼好好交流一下吧
だけど…
可是…
吸血鬼にとって吸血は悪ではないってことはさておくとしても
先不提对于吸血鬼来说吸血并不是罪恶这一点
吸血鬼にとって眷属を作ることもやっぱり悪じゃないわけですよね
对吸血鬼来说 创造眷属应该也不算是罪恶吧
しかも今回のケースでは
而这一次的事件
木石ちゃんは明らかに吸血鬼化を利用して
木石明显是利用了吸血鬼化这一点
私的に恣意的に動いている
出于私心恣意妄为
被害者本人にとってプラスになっているんなら
如果说为受害者本人带来了好处
それは悪ではないってことになるんですか？
可以认为这算不上是罪过吗
まあ　更に付け加えると
再补充一下的话
スーサイドマスターは木石ちゃんから吸血することにも
SuicideMaster对木石进行吸血没成功
眷属化することにも失敗している
将她变成眷属的事也没成功
言うなら未遂だ
这算是未遂
未遂…？
未遂…
それはどうでしょう
不好这么说吧
吸血鬼化には成功しているはずでは？
吸血鬼化应该是成功了吧
失敗したのは眷属化だよ
失败的是眷属化
忠実なる奴隷があるじの木乃伊を山に埋めたりするかい？
忠实的奴隶会将主人的木乃伊埋进山里吗
しないな
不会吧
スーサイドマスター本人の弁を信じるなら
如果相信SuicideMaster本人所说
ただの再会の場で着飾るための栄養素のつもりだったはずだ
她应该只是想获得点营养让再会的时候有点面子
意図せず吸血鬼にしてしまったという意味では
考虑到她是不小心让对方变成了吸血鬼
やはり吸血鬼化も失敗なんだろうな
应该说吸血鬼化也是失败的吧
どこもかしこも失敗だらけだ
到处都在失败啊
かと思えば　失敗だと思っていたことが成功だったりもする
回过头来 原本觉得失败的事情也可能算成功
「吸血鬼化に失敗した木乃伊」にされた女子高生達が
「吸血鬼化失败变成木乃伊」的女高中生们
まだ元通りの人間に戻れる余地があるっていうのは
应该还能恢复成原本人类的状态
なんとなくイメージできるんですけれど
感觉她们还是有机会挽救的
たとえスーサイドマスターにそのつもりはなくっても
虽然那是SuicideMaster的无意之举
成功例である木石ちゃんはどうなんです？
但成功吸血鬼化的木石还有办法吗？
人間に戻れるんですか？
还能够变回人类吗？
まず本人に戻りたいと思う気持ちがあるかどうかだよねえ
首先要看她本人有没有变回人类的想法吧
金髪金眼の女子高生か
金发金眼的女高中生吗
グレたもんだね
真是走上歪路了
こんな感じになると思う
应该会变成这样
私は駿河には近付けないから
因为我不能靠近骏河
このままこよみんの愛車を拝借して
直接借用一下小历历的爱车
別角度からのアプローチを探ってみる
从其他角度入手想想办法
こよみんは良識のある大学一年生として
小历历就作为懂事的大一学生
女子高生のパジャマパーティに潜入してくれ
混入女高中生的睡衣聚会吧
ハードでクールな任務になりそうですね
这会是个硬派又冷酷的任务啊
阿良々木先輩だ！
阿良良木学长！
噓　阿良々木先輩!?
不会吧 阿良良木学长？
本当だ　阿良々木先輩だ！
真的是 阿良良木学长！
阿良々木先輩って　あの阿良々木先輩！
阿良良木学长 是那个阿良良木学长？
そうだよ　あの阿良々木先輩だよ！
没错 就是那个阿良良木学长！
他にどの阿良々木先輩がいるっていうんだい！
不然还能是哪个阿良良木学长啊！
羽川先輩の友達の！
羽川学姐的朋友
戦場ヶ原先輩の彼氏さんの！
战场原学姐的男朋友
老倉先輩の幼なじみの！
老仓学姐儿时的朋友
そして何より神原のご主人様の！
然后最重要的是神原的主人
直江津高校を卒業した唯一の不良生徒
唯一一位从直江津高中毕业的问题学生
阿良々木先輩！
阿良良木学长
あーららぎ！
阿良良木
それ　あーららぎ！
哟 阿良良木
どしたあーららぎ！
怎么了 阿良良木
神原　お前が音頭を執るな
神原 你可别带头了
そしてなんだ　お前のそのパジャマは
然后你那睡衣是怎么回事
なんだ　阿良々木先輩
怎么了 阿良良木学长
阿良々木先輩ともあろうおかたが
堂堂阿良良木学长
常時情事の邪魔にならないパジャマこと
方便随时进行亲密的睡衣
ネグリジェを知らんのか
薄纱睡衣都不知道吗？
お前みたいな後輩を知らないよ
我可不认识你这样的学妹
初めまして
初次见面
ところで阿良々木先輩
话说回来 阿良良木学长
どうしても緊急に話さなくちゃいけないことがあると仰るので
既然你说有急事无论如何要现在说出来
本女子会への乱入を例外的に許可しましたけれど
就破例允许你中途加入我们的女生聚会
いかに阿良々木先輩と言いましても
不过就算是阿良良木学长
ドレスコードは守っていただかないと
还是需要遵守一下着装要求
ドレスコード？
着装要求？
パジャマですとも
自然是穿睡衣
パジャマパーティなのですから
因为这是睡衣聚会
わかったよ
我明白了
でも　挨拶もまだのご父兄のパジャマを借りるなんて
不过不打声招呼就借用你父兄的睡衣
さすがに気が咎めるな…
多少有点过意不去…
阿良々木先輩　日傘に父兄はいないぞ
阿良良木学长 日伞没有父兄哦
え？
诶？
というわけで
那么就是这样
我が家には今現在　女物のパジャマしかありませんが
目前我家中只有女式的睡衣
ご心配なく！
不用担心
女子バスケットボール部ＯＧ会はご覧の通り
女子篮球部前成员集会如你所见
身長には自信があるのです！
对身高很有自信
うんうん
嗯嗯
あるから何？
有自信怎么了？
あるから何かな？
有自信是什么意思？
UNHAPPY？
悩める人の子よ
苦恼的人们
UNLUCKY？
人成らざる者も
非人的家伙们
BE HAPPY！
弛まず目指せよ
不要懈怠向前吧
生きているんだし
毕竟还活着
目を逸らした過去も
无论是回避的过去
退屈な未来も
还是无聊的未来
カウンセリング
COUNSELING
やれやれ
真是的
古今東西
古今中外
ピースピース
PEACE PEACE
UNHAPPY？
UNLUCKY？
BE HAPPY！
UNDEAD
カットイン
CUT IN
何だかどうして
为什么如此呢
未来になんぞ
对于所谓的未来
何の希望もない期待出来ない
难抱任何希望也难有期待
ような気がして
总有这种感觉
もう随分生きている
已经活了这么久
既視感とテンプレで食傷
既视感和模板化使人厌倦
素敵な出来事の気配もない
毫无美好事情的迹象
残念
遗憾
積んだ経験の因果
积累过经验的因果
形骸化された神話と退屈な進化
形式化的神话与乏味的进化
要は刺激が欲しいんだ
就是想要刺激
飽きちゃった
受够了
慣れちゃった
习惯了
なんて
这样的
整っていくガイダンス
越发完善的指引
増えるコンプライアンス
增多的规范
蓋されていくみたい
像要封闭一般
吸い尽くして
吸尽所有
あれもこれもどれも
这一切的一切
同じ味がする
都是相同的味道
UNDEAD
死んじゃいない
没有死去
お前とお前の連鎖
你与你的连锁
生きていることとは変わり続けることだ
活着便是不断改变
不幸に甘んじて
不要沉溺于不幸中
満足するなよ
不要满足
幸せになろうとしないなんて卑怯だ
不去追求幸福便是懦弱
この世この世は
这个世界之中
奇怪奇怪ファンタジー
千奇百怪的幻想
次は鬼が出るか蛇が出るか
今后的发展难以预料
出会って遭ってやっと始まる物語
相遇后终于开始的故事
さあ人か化物か
是人还是怪物
閑話休題
莫提闲话
ピースピース
PEACE PEACE